Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Күнбағыс жөтелі)
Ха... ха...
Амансың ба? күнбағыс
Өткен аптада мен бассейнде тым көңілді болдым деп ойлаймын.
Үлкен аға... Иә?
Мен гамбургер жегім келеді...
Ал, суық тиген кезде...
Маған анам жасап береді.
Сондықтан дұрыс ұйықтап, сауығып кет.
Иә, хехехе...
Жарайды, анашым, мен сізге дәрі алып келейін.
Химавариді бақылай аласыз ба?
Түсіндім
Иә?
Мен көремін...
Ол кезде күнбағыстар да қиыншылыққа тап болған...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(сөйлеу)
(ұйықтау)
Наруто-кун, сен кешігіп қалдың. Ертең таңертең ұлықтау рәсімі...
Ах...
Жақсы!
Уаууу! Қандай бақыттымын!
Оның күші одан сайын артып барады.
Эй, мен үйге келдім. Ах...
Кешіріңіз, Хината, мен оны тым алысқа түсірдім.
Хэхехе... Нарутокунның спирті енді онша күшті емес...
Ертең Наруто-кунның үлкен күні!
Барлығымыз, достарымыз, бар күшімізбен сізге батасын береміз!
Хе! Хокагенің орындығы...
Оған мен берген сияқтымын.
Үміткерлер қатарында болмаған сенің де көнетінің қызық Киба.
Ең алдымен... Уайымдама, Шино!
Әй, балалар ұйықтап жатқан шығар, тыныш болыңдар, балалар.
А... иә?
Ирука-сенсэй... Мен...
Мен міндетті түрде Хокаге боламын...
Ах...хехехе...
(құстардың сайрауы)
Екеуің әкеңді оята аласыңдар ма?
Иә!
...Сонымен, сен әлі ұйықтап жатырсың ба?
Уайымдамаңыз, әке.
Ах...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Әке! Оян!
(Нарутоның қорылдауы)
Оян!
･･
Хе! Менің әкем осындай сүйкімді сезіммен оянады ма екен?
Міне осылай!
О, ау!
Оян!
Гү!
Itadakimasu!
Itadadakimasu...
...Қызық, бүгін Хокагенің ұлықтау рәсімі қандай?
Өзіңізді оятыңыз
Дұрыс! Хехе...
Боруто, бүгінді асыға күтіңіз...
Кеше де мен: «Әкем үйге келгенше сергек боламын» дедім.
Мен қатты ұйықтадым.
Иә? Солай ма?
Уф... иә... Анашым!
Ләззат алыңыз! көңілді!
Ал, мен хаори алып келейін.
Не? Бұл әлі жасалған жоқ па?
Иә, кешіріңіз.
Кесте тігу цехы ерекше шебер.
Мен мұны ешкімге бере алмаймын!
Көп жылдар бойы менің жауапкершілігім!
Өткен Хокагестердің бәрін кестелеген адам сияқты...
Ол: «Мен оның мінсіз болғанын қалаймын, сондықтан ол шетте болады», - деді.
Мен...
Ал, Какаши-сенсэйге келгенде...
Мен уақытында үлгермеген сияқтымын...
...Мына кемпір нешеде?
Мен оны алған соң, мен тікелей өтетін жерге барамын.
Балалармен бірге жүре аласыз ба?
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
О! Өз-өзіңді күт!
Осымен, ақыры, мені ақтауға болады.
Мен қалған өмірімді ыстық бұлақта немесе бірдеңеде демалумен өткізгім келеді.
Жоқ, жоқ, өтінемін, мені барлық қиыншылықтарды жасауға мәжбүрлемеңіз.
Сізді менің кеңесшім етіп алуым керек.
О, мұнда темекі шегуге болмайды.
Уф... Бұл күндері барлық жерде.
...Бірақ ол баяу.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Күткеніңізге рахмет! Эй, Хината?
Эй, Наруто әлі келді ме?
Уақыт таяп қалды
Не? Күйеуің келмеді ме?
Иә?
Өтінемін! (Конохамару) Иә...
Мен қараймын! (Конохамару) Ах! Күте тұрыңыз...
Ей, екеуің де! Барайық!
Сіз не істеп жатырсыз?
Я-да! Әкел!
Бұл кедергі, сондықтан оны артқа тастаңыз!
Мен бәрібір шаршадым, сондықтан оны көтеруім керек!
Әкел!
Барлығы келеді
...Менде сондай ұят нәрсе болса ғой!
Маған ұнамайды!
You should just leave it behind!
Ей, екеуің де! If I don't go now, I won't make it in time.
Ммм...
Жақсы...
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Ах... Ах...
Иә... мен жасадым...
Мен... Кешіріңіз, бірақ сіз оны тартуыңыз керек ...
Сәлем! Екеуінің де жағдайы жақсы...
Ха…
Не? Сіздің анаңыз сияқты көздеріңіз бар ма?
(Sound of things breaking)
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Болт! Ал... Әке!
Күнбағыс кенет... әй... жоқ... сезеді... күшті... дейді.
Уф!
Бякуган!? Не айтқың келеді!?
Aaah... here it comes!
Құлыптау
Жоқ! Хмм...
Уф!
Сіз не істеп жатырсыз? Наруто жігіті
тым кеш
I can't help it if this happens
Сәлем Конохамару
Иә?
(сөйлеу)
(отшашулардың дыбысы)
Енді Жетінші Хокагенің ұлықтау рәсімі басталады.
Who is in charge of this place?
The Sixth Hokage, Kakashi Hatake
Thank you very much!
(күрсіну)
(Шапалақтау)
Хмм...
Енді мына кісінің келуін сұрайық.
Ұлы соғысты аяқтаған ниндзя әлемінің қаһарманы...
Енді Жетінші Хокаге болатын адам!
Барлығы біледі...
Наруто Узумаки!
Профессор Такаянаги
(отшашулардың дыбысы)
Sa… Рахмет!
Рахмет!
Иә?
Hehe... He really is...
Сізге көп рахмет... бұл...
Sorry Naruto-nii-chan
Әйтеуір, мен сені алдау үшін түрлендіру өнерін пайдалана аламын!
Наруто-кун!? Stay strong, Naruto-kun...
Hah... this is a hole in the pause...
This is enough for today...
But who would do this...
Үлкен аға
Are you planning to play hide and seek?
(құлаған заттардың дыбысы)
Егер Күнбағыс жынды болса, бұл қауіпті болар еді.
Мен білмедім...
Мүмкін осында?
Хе... хи хи хи...
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Табылды ~ табылды
Уууу…
Сол күні мен Химавариді енді ешқашан арандатпаймын...
Мен жұмыстан шығуды шештім.
(жұтатын дыбыс)
Сол кезде мен өлемін деп ойладым...
Жасырсаңыз да, Бяқуған арқылы көре аласыз.
Бұл бұзушылық шығар...
Сол жерден
Мен Хокаге болғалы бері боқ әкем үйге келмеді.
...Күтілгендей, мұндай уақытта үйге әлі келмейсің.
Қазір! Ах...
(баспалдақпен көтерілу)
Химавариден қызуы көтерілгенін сұраңыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мм... иә әке, жұмысыңыз қандай?
Менде Шикамару мен Кейдж Буншин мұны мен үшін жасайды.
Әке... ана күртешенің іші сыртында.
Уау! Шынайы!
Бұл біртүрлі. Бұлай болмауы керек... Аа, рас...
…Таку
Күткендей, ақсақ.
Гамбургер! Жоқ, жоқ!
Гамбургер! Ботқа!
Сондықтан Химавари: ''Мен гамбургер жегім келеді!'' деді.
Бұл жақсы емес!
Суық тигенде ботқасы жақсы!
Эй, эй...
Гамбургер! Ботқа!
Ах...
Менің қызуым түсіп кетті, жарайды!
Жоқ, егер ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді!
Неге! Гамбургер!
Тіпті ботқа! Тіпті гамбургерлер!
Сіз оны жемейсіз!
Маған оны жеуге рұқсат етпе! Эй жігіттер...
Иә?
(соққы дыбысы)
Сахна жасағыңыз келсе, сыртқа шығыңыз!
Себебі сен менің анамды ашуландырдың.
Әкем де ашулы болса керек.
Хмм...
Жарайды, күнбағыс та жақсы сияқты.
Әке, мен жұмысты тастап кеттім.
Менің ойымша, оралу уақыты келді...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Бірге тамақтанайық па?
Иә? Әкеммен бе? «Менің әлі жұмысым бар»...
Әкем де тамақ ішпегені сияқты.
Ал, қарның ашса не істей аласың?
Сізге бұл ұнамайды ма?
Жарайды.
...және? Қайда бара жатырсың?
Бұл...
Бұл әкем бала кезінен баратын таныс дүкен.
Бұрын бұл әлдеқайда шағын дүкен болатын.
Енді бәрі...
Рамен, иә?
Бір сәтке басқа жаққа қарасаңыз—
Мен сенің анаңнан гамбургер ғана жейтініңді естідім.
If you do that, your nutrition will be unbalanced.
Уф! ...Раменге келетін болсақ, онша үлкен айырмашылық жоқ шығар!
Хехе... Ичираку раменінің қаншалықты керемет екенін білмейсің ғой, солай ма?
Бірнеше рет жақсартылған тағамдық баланс бүкіл азық-түлік армиясына тең!
Алтыншы Хокагеді қоса алғанда —
Ауыл тұрғындары да таңдаулы!
Ма... шындап...
Қош келдіңіз... О! Біраз уақыт өтті, Жетінші ұрпақ
Соңғы уақытта келе алмағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, сіз бос емессіз...
О! Бүгін ұлыңызбен біргесіз бе?
Сәлеметсіз бе...
Мен оны біраз уақытқа дейін көре алмай тұрып, ол соншалықты үлкен болды ...
Жоқ, ол әлі бала.
Хехе... Не қалар едіңіз?
Екі арнайы рамен кеспесі
О, және...
Хехе... Нарутоның тегін билеті әлі де жарамды, солай ма?
Әрине!
Алдыңғы иесі әкемнің жетінші ұрпаққа берген тойы.
Мен өте құрметтімін!
Сонымен қатар, бұл ниндзя әлемінің кейіпкерлері ұнататын дүкен.
Біздің бизнес көрсеткіштеріміз де айтарлықтай жақсарды.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Е... Ахахха...
А, бұл иіс маған...
Қазір өте жылтыр.
Бұл мен анаммен алғашқы кездесуімде тамақ ішкен мейрамхана.
Мұндай нәрсе -
Неге мені сәл сәндірек жерге апармайсың?
Жоқ! менің анам-
«Мен рамен жегім келеді» дедім мен...
Бұл рас па?
Мен анам раменді ұнататындай әсерге ие емеспін.
Бұл шынымен де рас...
Содан бері анам бұл дүкенге ғашық болып қалды.
Иә, иә
Ха... Айтпақшы, академияңыз қалай?
Кешіріңіз.
Мұғалімді көп мазаламаңыз. Ал, әке де...
«Кегемаса»!
Мынау...
О? Не? Сізге мұндай нәрсе ұнай ма?
Жоқ... жоқ!
Маған Денки мен Ивабе сияқты достарым ұнайды...
Мұндай нәрсе сөзсіз бала...
Жарайды, бәрі бір қалыпты өтіп жатыр.
It looks like I have more friends, so that's good.
Омачидо-сама
Кәдімгі бес-кешек кездесу ақыры жақындап қалды.
Бұл іс-шараны өткізу орны - Коноха ауылы.
Әр ауылдан бес көлеңке жиналған...
Әртүрлі тақырыптар талқыланады
Сырттай қарағанда, ең бастысы достық...
Әй, тағы бос емессің бе?
Жақсы
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Well, that's fine, but don't make Mom and Himawari cry.
Ах...
...Балам, ол үшін уайымдама, Боруто.
Мисыз бала бола алмағанына кім кінәлі деп ойлайсың...
Қош келдіңіз
О? О, қандай кездейсоқтық
Мықтырақ!
Чоджи: Сіз ата-анасыз және баласыз ба?
Иә, жақсы.
Аши мен Папа:
Бұдан былай ай сайынғы рамен жеу шайқасы болады.
Шайқас... Қызыңмен осылай істеп жатырсың ба?
Менің жолыма кедергі болма, Наруто.
Бұл менің мақтанышым.
Бұл маңызды ойын!
Калория санының алдында...
It's a ruthless world without parents or children.
Әй... Жарайды, қолыңнан келгенін істе.
Мен түсінбеймін, бірақ көңілді көрінеді.
Мен неге біз мұндай бола алмаймыз деп ойлаймын...
Уф! Сонда мен мына ақымақ әкеммен бірге боламын...
Келіңіздер, бірге көрейік!
Не болды?
Бұл ештеңе емес!
Бүгін әкемнің...
Жоқ, мен аңызға айналған ашкөз ханшайымның рекордын жаңартамын!
Аңызға айналған ашкөз ханшайым? Не? Бұл дұрыс
Ахаха... Одан гөрі ұзап кетпей тұрып жейік.
Иә? Ой... ой
Иа... Госсу мырза
(сорпа ішкен дыбыс)
Я...
Хе... бұл жақсы болды, солай ма?
Иә?
Менің ойымша...
Бұл жақсы.
Мен бұл таныс дүкен екенін айттым ба?
Дүкеннің орналасуы өзгерді, бірақ...
Менде бұрыннан келе жатқан құнды естеліктер көп.
H... Жеребе...
Хи хи хи. Жақсы, жақсы.
Жақсы... Мен мұны білдім...
Аты аңызға айналған ашкөз ханшайымның жазбасында —
Маған бір қадам жетпей қалды...
Гакури…
Кездескенше, Чоджи...
Сізге көп рахмет
Дәл сол екеуінен де көп...
Ол қандай жігіт? аңызға айналған патшайым
О? Ұлыңа айтқан жоқсың ба?
Мм... Болт...
Иә?
Немесе... Анашым!
Ах...
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Бұл фото...
Наруто-кун...
Сол ұлықтау рәсімінен кейін...
Жоқ, мен Химавари Бякуганға айналады деп ойламадым.
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Ух... ммм...
Бірақ ұлықтау рәсіміне бара алмағаным ұят болды.
Бұл менің көптен бергі арманым еді...
Хаха... Жарайды, бірақ енді менің тағы бір арманым бар.
А, тағы бір арман?
Аа, мен Хокаге болдым, бұдан былай ауылдың бәрі менің отбасым.
Сондықтан мен бұл үлкен отбасын қамқорлықпен қорғағым келеді.
Наруто-кун...
...Үшінші буын атадан екінші қолды сату сияқты.
Осылайша мен Хокаге боламын деген арманымды орындадым.
Жаңа арман
Хэхе...
Бір арманды орындасаң да, бұл ақыры емес.
Қазірдің өзінде сен өз армандарыңды орындап жатырсың, Наруто-кун...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Неден неге
Аши мен папа бір-біріне ұқсамайды деп ойламайсың ба?
Мен таң қалдым ...
Салат ше?
Не? Үйде?
Олар бір-біріне ұқсайды ма? әкеге
Таптыңыз ба? Қажет еткеніңізді?
Есімде қалғандықтан, мен сені ешқашан кездестірмедім...
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Сіз қайда және не істеп жатырсыз? Папа...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory